\Cuáles de las siguientes afirmaciones sobre las máquinas de vector de soporte son ciertas:
+Su objetivo es buscar un plano que separe las clases en feature space.
+Modifican la definición de separación.
+Mejoran y enriquecen el feature space original.
\Cuáles de las siguientes afirmaciones sobre los hiperplanos son ciertas:
-Un hiperplano solo se define para 2 dimensiones.
+En un espacio de 2 dimensiones el hiperplano es una recta.
+Un hiperplano está definido para n dimensiones.
|El vector normal:
-Puede apuntar a una dirección ortogonal al hiperplano.
+Debe apuntar a una dirección ortogonal al hiperplano.
-No requiere ningún tipo de ortogonalidad.
|Cuáles de las siguientes afirmaciones son ciertas:
+Para una serie de datos de entrenamiento de un problema binario existen múltiples hiperplanos posibles.
-Solo existe un hiperplano posible para cada uno de los conjuntos de datos.
-Los hiperplanos hay que crearlos únicamente para realizar predicciones.
\Indique las afirmaciones ciertas sobre un maximal classifier en una clasificación binaria:
+Proporciona la mayor diferencia (gap) entre las instancias de cada uno de los ejemplos.
-Proporciona información sobre cuanto margen de mejora existe.
+Habitualmente los datos no son fácilmente separables por una recta y el modelo falla.
|De las siguientes afirmaciones soft-margin indique cuáles son correctas:
-Reduce de forma significativa el margen disponible para trabajar.
-Utiliza desarrollo software para poder ejecutarse.
+Permite separar puntos que no son linealmente separables.
|Cuáles de las siguientes afirmaciones sobre la función de coste son apropiadas:
-Cuanto más grande es el parámetro de coste mayor es el margen.
+Cuanto más pequeño sea el parámetro de coste mayor es el margen.
-La función de coste sirve para determinar el balance coste-beneficio de utilizar un modelo de clasificación.
|La expansión en forma de polinomios:
+Tiene un alto coste computacional.
+Permite obtener fronteras de decisión no lineales sobre el espacio original.
-Ninguna de las anteriores es correcta.
|Cuáles de las siguientes afirmaciones son una ventaja de los kernels:
-Permiten utilizar un menor volumen de información.
-El coste computacional es menor al utilizar kernels.
+Los kernels permiten obtener fronteras de decisión no lineales.
|Cuáles de las siguientes afirmaciones sobre los kernels son ciertas:
+Se apoyan en el concepto de producto vectorial.
+Se trata de funciones que reciben dos vectores como parámetro.
-Se trata de funciones que reducen la información y pueden recibir cualquier parámetro.