|Los algoritmos de clasificación tienen como objetivo:
+Predecir la clase más probable de entre varias posibles.
+Predecir la distribución de probabilidad de las clases de cada instancia.
-Predecir un valor numérico como variable objetivo.
|Dado dos clasificadores binarios si se equivocan en las clases más probables de las mismas instancias
-Son igual de buenos.
+Si uno tiene una mayor incertidumbre que el otro es peor clasificador.
-Ninguna de las anteriores.
\Cuáles de las siguientes métricas son utilizadas en los modelos de clasificación:
+Precisión.
+Recall.
-MSE.
+F-Measure.
|Un matriz de confusión es:
+Una tabla que organiza las predicciones en función de los valores reales de los datos.
-Una tabla que tiene las predicciones de los diferentes clasificadores.
-Una tabla que contiene el valor real y el valor deseado.
\La métrica de accuracy:
+Se conoce como la ratio de éxito.
+Representa el número de predicciones correctas entre el total de predicciones.
-Representa el número de falsos detectados.
-Ninguna de las anteriores.
|Un modelo con gran valor de precisión:
-Indica que la mayoría de las veces que se predice la clase negativa está en lo cierto.
+Indica que la mayoría de las veces que se predice la clase positiva está en lo cierto.
-Las dos anteriores son correctas.
|Un modelo con gran valor de recall:
-Captura un gran porcentaje de ejemplos negativos.
+Captura un gran porcentaje de ejemplos positivos.
-Las dos anteriores son correctas.
|La métrica F1:
-Se trata de una forma de calcular el AUC.
+Combina precisión y recall.
-Combina sensibilidad y especificidad.
|El área bajo la curva (AUC):
+Es un valor comprendido entre o y 1.
-Es un valor comprendido entre 0 y 100.
-Es un porcentaje entre o y 100 %.
|La curva ROC mide:
+La ratio de verdaderos positivos y falsos positivos.
-La ratio de verdaderos positivos y falsos negativos.
-La ratio de verdaderos negativos y falsos positivos.