|Los métodos de ensembles se pueden dividir en:
-Average y random methods.
+Average y boosting methods.
-Average y gradient methods.
\La técnica de bootstrapping:
+Es una técnica estadística que consiste en obtener una métrica sobre una muestra aleatoria con reemplazamiento.
+Permite la estimación de la distribución de la muestra de cualquier estadístico.
-Ninguna de las anteriores es correcta.
\En la técnica de bootstrapping:
+La inferencia de la población se lleva a cabo re-muestreando los datos de la muestra.
+Como el valor de la muestra es conocido, la calidad de la inferencia de la muestra verdadera a partir de los datos muestreados es medible.
-Ninguna de las anteriores es correcta.
|El método de bagging:
-Es una técnica de ensembles que se puede aplicar únicamente a tareas de clasificación.
-Es una técnica de ensembles que se puede aplicar únicamente a tareas de regresión.
+Es una técnica de ensembles que se puede utilizar en modelos de clasificación o regresión.
\El método bagging:
+Se puede utilizar sin necesidad de modificar los clasificadores base.
-Necesita que se modifiquen los algoritmos de los clasificadores base.
+Agrega las predicciones de varios clasificadores para llevar a cabo una predicción única.
|El método bagging:
-Se utiliza siempre junto con el método boosting.
-Mejora los modelos por medio de combinarse con el método boosting.
+Se trata de un método para reducir el overfitting.
-Ninguna de las anteriores es correcta.
\En el método boosting:
+Los modelos se generan de forma secuencial e incremental.
-Se muestrean los datos de entrada para obtener diversos clasificadores.
+Se trata de un meta-algoritmo para reducir sesgo y varianza.
\El método de boosting:
-Combina los clasificadores más potentes para mejorar la precisión.
+Utiliza una serie de clasificadores débiles.
+Es incremental donde nuevos modelos mejoran o se mantienen respecto de iteraciones previas.
\Cuáles de los siguientes son algoritmos de boosting:
+TotalBoost.
-OptimalBoosting.
+AdaBoost.
El algoritmo original de boosting:
+Fue propuesto por Freund y Schapire en 1997.
-Fue propuesto por Freund y Shapire en 1977.
-Ninguna de las anteriores es correcta.