|En el aprendizaje no supervisado:
-Puede existir o no información de la variable objetivo.
+El valor de la variable objetivo se desconoce y se desea agrupar los datos.
-Se conoce la variable objetivo y se utiliza en estos algoritmos.
|Los algoritmos de aprendizaje no supervisado:
+Buscan patrones en los datos con el objetivo de realizar agrupaciones.
-Buscan patrones en los datos con el objetivo de predecir una variable.
-Ninguna de las anteriores es correcta.
|La división entre grupos similares, se lleva a cabo:
-Indicando las características de cada grupo.
+Utilizando variables de los diferentes grupos, pero sin indicarle las características de los grupos.
-Agrupando los grupos en función de una variable objetivo.
\Los algoritmos de agrupación:
+Tienen definidos el número de grupos de antemano.
+Comienzan en un punto y van iterando.
-Son la base para el aprendizaje supervisado.
\Los algoritmos jerárquicos:
+En cada iteración solo un objeto cambia de grupo.
+Los grupos están anidados en pasos anteriores.
+Si un objeto ha sido asignado a un grupo, ya no se vuelve a cambiar.
\El algoritmo k-medias:
+Se trata de un algoritmo iterativo.
-Utiliza K iteraciones.
+Se compone de 2 fases, de asignación y re-asignación.
\El valor de K:
-Siempre se elige de forma óptima.
+Para seleccionarlo se requiere de un cierto balance.
+Se puede utilizar el criterio de negocio.
\En el cluster jerárquico:
+No se conoce de antemano cuantos grupos son necesarios.
-Se conoce de antemano cuantos grupos se desean.
+Se utiliza una representación en árbol llamada dendrograma.
|Los algoritmos jerárquicos aglomerativos:
-Son un método top-down.
+Son un método bottom-up.
-Son un método bottom-up y top-down.
|Los algoritmos jerárquicos divisivos:
+Son un método top-down.
-Son un método bottom-up.
-Son un método bottom-up y top-down.
