|El teorema de Bayes:
-Fue propuesto por el reverendo Thomas Bayes.
+Relaciona la probabilidad de dos eventos A y B utilizando la dependencia condicional de uno de ellos.
-Relaciona la probabilidad de dos eventos A y B utilizando la dependencia condicional de ambos de ellos.
|En el teorema de Bayes:
+Los eventos deben de ser dependientes y mutuamente excluyentes.
-Los eventos deben de ser independientes y mutuamente excluyentes.
-Los eventos deben de ser independientes.
|Si dos eventos son exhaustivos:
-Deben ocurrir los dos.
+Al menos debe ocurrir uno de ellos.
-Ninguna de las anteriores.
|Un evento mutuamente excluyente:
-Cuando siempre debe ocurrir el mismo evento.
+Cuando dos resultados diferentes de un mismo evento no pueden ocurrir al mismo tiempo.
-Ninguna de las anteriores.
\Las tablas de frecuencias:
+Indican el número de veces que el evento aparece en cada una de las situaciones.
-Sirven para medir el éxito del modelo.
+Son la base para la construcción del modelo Naive Bayes.
\Los eventos dependientes:
+Permiten estimar la presencia de un evento en función del otro.
-Implica que siempre ocurren a la vez.
+Implica que la existencia de uno puede conllevar la existencia del otro.
\Cuáles de las siguientes afirmaciones son ciertas sobre el clasificador de Naive Bayes
+Utiliza datos históricos para obtener la probabilidad observada de cada evento en función de su vector de características.
+Asume independencia condicional entre los eventos.
+El cálculo riguroso del teorema de Bayes es computacionalmente costoso.
\Cuando existen combinaciones desconocidas en los datos de entrada:
+Las probabilidades a posteriori obtenidas pueden no tener sentido.
+El teorema de Bayes utiliza el estimador de Laplace.
-Se eliminan estas combinaciones de los datos de entrada.
\La discretización de variables:
+Es una técnica que se aplica para utilizar el clasificador Naive Bayes con variables numéricas.
+Es ideal cuando hay grandes cantidades de datos.
-Funciona mejor cuando hay pocos datos.
|La discretización de variables:
+Siempre se traduce en reducción de información.
-Nunca se traduce en reducción de información.
-Ninguna de las anteriores