|El aprendizaje por refuerzo:
-Es un tipo de aprendizaje supervisado.
-Es un tipo de aprendizaje no supervisado.
+Ninguna de las anteriores es correcta.
\El aprendizaje por refuerzo:
+Va aprendiendo del feedback obtenido por cada acción.
+Se utiliza en las situaciones en las que un agente puede observar el entorno.
+Comprende los algoritmos que son capaces de aprender del entorno.
|En un proceso de decisión de Markov:
-Solo se tienen en cuenta los estados posteriores.
+Solo se tienen en cuenta el estado previo.
-Se tienen en cuenta el estado previo y los siguientes.
\En el algoritmo Q-learning:
+Si una acción en un estado es la causante de un resultado no deseado, esta acción no se usará en el futuro.
+Si una acción en un estado es la causante de un resultado deseado, se aplicará esa acción es ese estado.
-La mejora del algoritmo Q-learning es porque no es necesario utilizar el estado.
|Los parámetros de learning rate y discount rate del algoritmo Q-learning:
-Es mejor que estén cercanos a 1.
-Es mejor que estén cercanos a 0.
+Idealmente deberían estar alejados de los extremos.
|La ecuación de Bellman:
-Actualmente está en desuso.
-Se utiliza como punto inicial del aprendizaje.
+Permite definir el valor de forma recursiva.
\El algoritmo de aprendizaje por refuerzo de fuerza bruta:
-Es una forma óptima de solucionar el problema.
+Explora todas las posibles combinaciones.
+Es un método costoso.
\El algoritmo Q-learning:
-Únicamente tiene en cuenta las recompensas a largo plazo.
+El valor Q contiene la suma de todas las posibles recompensas futuras.
+Tiene en cuenta tanto las recompensas a largo plazo como a corto.
\La velocidad de aprendizaje del algoritmo Q-learning:
+Es un valor entre 0 y 1 que indica cuanto se puede aprender en cada episodio.
-En el caso de 0 no se aprende nada.
+En el caso de 1 se borra lo anterior y se aprende de nuevo.
|El factor de descuento del algoritmo Q-learning:
-Es un valor entre 0 y 100 que indica la importancia del largo plazo respecto del corto plazo.
+Es un valor entre 0 y 1 que indica la importancia del largo plazo respecto del corto.
-Es un valor entre 0 y 1 que indica la importancia de las instancias.