|En el aprendizaje supervisado:
-Para cada una de las observaciones puede existir o no una medida de la variable repuesta.
+Para cada una de las observaciones existe una medida de la variable respuesta.
\Con cuáles de los siguientes nombres se conoce a la variable respuesta:
-Estimador
+Variable Objetivo.
+Target.
-Regressors.
\Con cuáles de los siguientes nombres se conocen a las variables predictoras:
+Inputs.
+Variables independientes.
-Modelos.
+Features.
|A la función f(x) ideal se conoce con el nombre de:
+Función de regresión.
-Función estimadora.
-Función perfecta.
|La función predictora óptima es aquella:
-Que se obtiene más rápidamente.
+Tiene un error cuadrático medio menor.
-Abarca el mayor número de ejemplos.
|El cálculo del error en la función predictora óptima se divide en:
+Error reducible y error irreducible.
-El error aleatorio y el error futuro.
-Ninguna de las anteriores
\Cuáles de las siguientes métricas se utilizan para evaluar los problemas de regresión:
+MAE
+MSE
+RMSE
+RMSLE
|El Root Mean Square Error (RMSE):
-Penaliza los errores pequeños.
+Amplifica y penaliza los errores grandes.
-Los errores grandes y pequeños se tratan igual.
|El Root Mean Square Logarithmic Error (RMSLE):
+Penaliza más un under-prediction que un over-predictrin.
-Penaliza más un over-prediction que un un under-predcition.
-Ninguna de las anteriores es correcta.
|El coeficiente de determinación permite:
-Obtener una métrica de la bondad del ajuste
-Determinar la varianza en la predicción de los datos
+Todas las anteriores son correctas.