|¿Cuál es la escala de tiempo aproximada asociada a la memoria a corto plazo?
-Milisegundo.
+Segundos.
-Horas.
-Años.
|En cuanto a las bases neurológicas de la memoria:
-Se ha identificado un centro único de almacenamiento.
-El almacenamiento y la recuperación ocurren en la amígdala.
+El hipocampo es importante para la memoria a largo plazo
-El hipocampo es importante para la memoria a corto plazo.
|La memoria implícita se refiera a:
+Contenidos inconscientes.
-Contenidos verbales.
-Contenidos episódicos.
-Contenidos explícitos.
|La memoria semántica y la memoria episódica:
-Requieren principalmente la activación de los ganglios basales.
-Son tipos de memoria no declarativa.
-Son tipos de memoria procedimental.
+Conforman la memoria declarativa.
|Los contenidos de la memoria episódica:
-Son no verbales.
-Son descontextualizados.
+Están contextualizados temporal y espacialmente.
-No se refieren al sujeto.
|¿Cuál de los siguientes no es un componente de la memoria operativa?
+Agenda temporo-espacial.
-Lazo fonológico.
-Retén episódico.
-Ejecutivo-central.
|La memoria sensorial se refiere a:
+Memoria monomodal.
-Memoria a largo plazo.
-Memoria multimodal.
-Memoria de asociación.
|La corteza prefrontal dorsolateral está asociada con:
+El proceso de selección.
-La memoria procedimental.
-El aprendizaje asociativo emocional inconsciente.
-La memoria no declarativa.
|Las lesiones en los ganglios basales pueden provocar déficits en la:
-Memoria verbal.
-Memoria declarativa.
-Memoria episódica.
+Memoria procedimental.
|La amígdala se encarga de:
+Procesar los contenidos emocionales.
-Filtrar los estímulos monomodales.
-Fijar la memoria explícita a largo plazo.
-La coordinación sensoriomotora fina.
