|El estudio científico de la consciencia:
+Es relativamante reciente.
-Se inicia con el comienzo de la ciencia.
-No es un aspecto controvertido.
-Aún no se ha iniciado.
|La consciencia:
-Parece que se puede entender a nivel neurobiológico.
+Parece que ha aparecido como una ventaja evolutiva.
-Es un tema ajeno a la ciencia moderna.
-Se comprende totalmente en la actualidad.
|¿Cuál de los siguientes no es un tipo de consciencia de los distinguidos (1995)?
+Consciencia de control.
-Consciencia de acceso.
-Autoconsciencia.
-Consciencia de monitorización.
|Cuando hablamos de «la rojez del rojo» nos referimos a:
+Consciencia fenomenológica.
-Consciencia A.
-Consciencia S.
-Autoconsciencia.
|Los seres conscientes:
-No tienen estados inconscientes.
-Siempre tienen estados conscientes.
+Pueden poseer también consciencia de un estado.
-No tienen consciencia de la craitura.
|Estar en estado de alerta se refiera a la consciencia:
+Intransitiva.
-Transitiva.
-Periférica.
-Autorreflexiva.
|El enfoque dualista defiende que:
-La mente y el cerebro son la misma cosa.
-La consciencia se explica en base a los procesos biológicos.
-La consciencia se explica en base a los procesos físicos.
+Se necesita algo más que tejido nervioso para generar la consciencia.
|El análisis de los microtúbulos de las neuronas pertenece a un nivel:
+Molecular.
-Neuronal.
-De redes de neuronas.
-Neuroanatómico.
|La sincronización y coherencia neuronal trata de explicar:
-La generación de hilos paralelos de procesamiento.
+La generación de un hilo secuencial.
-La inexistencia de hilos secuenciales.
-El asincronismo masivamente paralelo.
|La lesión de diversos núcleos del tálamo puede provocar:
-Estados aumentados de consciencia.
+Pérdida de consciencia.
-Aumento de la activación.
-A y C son correctas.
