|La motivación proporciona:
-Energía, pero no ofrece dirección.
-Dirección para la conducta, pero no energiza.
+Energía y dirección para la conducta.
-Conductas desadaptativas.
|¿Cuál de los siguientes no es un motivo básico?:
-Deseo sexual.
-Sed.
-Hambre.
+Deseo de amistad.
|¿Cuál de los siguientes no es un motivo secundario?:
+Deseo sexual.
-Deseo de logro.
-Deseo de afiliación.
-Deseo de poder.
|La homeostasis se refiere a:
-Maximizar una variable.
+Mantener un equilibrio en los valores de una variable.
-Minimizar una variable.
-Variar estocásticamente una variable.
|Las teorías E/V (expectativas/valencias):
-Se basan en la homeostasis.
-Tienen un enfoque holístico.
+Tienen un enfoque cognitivo.
-Son las mismas que la reducción del impulso.
|Los niños juegan porque están:
-Motivados secundariamente.
-Motivados instrumentalmente.
-Motivados extrínsecamente.
+Motivados intrínsecamente.
|Las vías dopaminérgicas del mesencéfalo juegan un papel importante en:
-La predicción de la conducta.
+La predicción de la recompensa.
-La imitación.
-La regulación de la temperatura.
|El centro del circuito de la recompensa es:
-El putamen.
-El hipotálamo.
-El globo pálido.
+El núcleo accumbens.
|El regulador central de múltiples funciones autónomas es:
-El putamen.
+El hipotálamo.
-El globo pálido.
-El núcleo accubens.
|La tesis de la ortogonalidad postula que:
-La inteligencia y las motivaciones de los agentes son dependientes.
+La inteligencia y las motivaciones de los agentes son independientes.
-Las metas intermedias y los objetivos son iguales.
-La motivación no se puede conseguir en sistemas artificiales.
