|Sobre el funcionamiento del sistema nervioso:
-Ya se conoce en detalle cómo genera todos los procesos mentales y por lo tanto se puede replicar en máquinas.
-Ya se conoce en detalle cómo genera todos los procesos mentales, pero no se puede replicar en máquinas.
+Aún falta mucho para entender completamente cómo se generan los procesos mentales.
-Desde que terminó el proyecto Genoma Humano se conoce perfectamente el funcionamiento del cerebro.
|Los métodos principales de bioinspiración son:
+Simulación y modelado funcional.
-Simulación y replicación biológica.
-Modelado genético y simulación.
-Modelos de simulación y reingeniería.
|¿Cuáles son los dos principales criterios para clasificar los componentes del sistema nervioso?
-Funcional y de procesamiento.
-Anatómico y de ubicación.
+Anatómico y fisiológico-funcional.
-Fisiológico y genético.
|Atendiendo a un criterio anatómico, el sistema nervioso se divide en:
-Sistema nervioso central y sistema nervioso autónomo.
+Sistema nervioso central y sistema nervioso periférico.
-Sistema nervioso simpático y sistema nervioso parasimpático.
-Sistema nervioso somático y sistema nervioso autónomo.
|Atendiendo a la fisiología, el sistema nervioso se divide en:
-Sistema nervioso central y sistema nervioso autónomo.
-Sistema nervioso central y sistema nervioso periférico.
-Sistema nervioso simpático y sistema nervioso parasimpático.
+Sistema nervioso somático y sistema nervioso autónomo.
|Los sistemas aferentes al neuroeje:
+Transmiten información hacia el sistema nervioso central.
-Emiten información desde el sistema nervioso central.
-Envían comandos a los músculos y vísceras.
-Se dividen en simpático y parasimpático.
|En neuroanatomía, un corte caudal se refiere a:
-El lado trasero.
-Cerca o hacia la mitad.
-El lado opuesto.
+La posición más baja.
|Los principales componentes del Sistema Nervioso Periférico son:
-Las fibras eferentes y los ganglios.
-Las fibras aferentes y los ganglios.
+Los nervios craneales y los nervios espinales.
-Los nervios espinales y los nervios corticales.
|Los dos componentes principales del cerebro son:
+El telencéfalo y el diencéfalo.
-El cerebelo y el tronco encefálico.
-El prosencéfalo y el cerebelo.
-El tronco encefálico y el encéfalo.
|El hipotálamo se encuentra en:
-Telencéfalo.
+El diencéfalo.
-La médula espinal.
-Bulbo raquídeo.
