|Pensamiento y lenguaje:
-Son la misma cosa.
-No tienen ninguna relación.
-Ambas cosas se localizan en centros concretos del cerebro.
+Están muy relacionados.
|Las palabras son:
-Signos.
+Símbolos.
-Relaciones.
-A y C son correctas.
|Los sistemas que no son capaces de categorizar porque se quedan en un mero análisis de las características de los objetos, se dice que:
+Sobre-ajustan.
-Infra-categorizan.
-Sobre-generalizan.
-Abstraen el conociemiento.
|La jergafasia aparece cuando hay una lesión:
-En el sistema semántico.
-En el sistema de entrada.
+En la conexión del sistema semántico con otros sistemas.
-En la conexión del área de Broca con el área de Wernicke.
|Categorías y conceptos:
-Son exactamente lo mismo.
-Para Kant eran lo mismo.
+Para Kant eran diferentes.
-No tienen relación.
|Según Hegel, el uso de las categorías:
-No influye en nuestra forma de pensar.
+Determina nuestra forma de pensar.
-Es consciente.
-Es ajeno al lenguaje.
|La intensión hace referencia a:
-Las categorías subordinadas.
-Las clases de un mismo nivel jerárquico.
-Los prototipos de una clase.
+El conjunto de características de una clase.
|Las características que comparte todos los miembros de una clase son:
-Rasgos extensionales.
+Rasgos definitorios.
-Todos suficientes.
-Supraordenados.
|El concepto «atornillador de impacto» pertenece al:
-Nivel intermedio
+Nivel subordinado.
-Nivel supraordenado.
-Nivel subordenado.
|Los procesos inductivos:
-Son iguales que los deductivos.
-No proporcionan una generalización.
+Proporcionan una gestión económica del conocimiento.
-Aparecen tardíamente en el desarrollo humano.
