|Los efectores son:
-Los músculos.
-Las motoneuronas.
+Las partes del cuerpo que podemos mover.
-Las partes del cuerpo que no podemos mover.
|Cuanto más importante es el efector asociado a una región neuronal:
+Más grande se hace esta zona.
-Menos corteza motora se dedica a ese efector.
-Más se realiza un control ipsilateral.
-B y C son correctas.
|¿Cuál de las siguientes afirmaciones es verdadera?:
+El área premotora está en la corteza.
-El área M1 es subcortical.
-Los ganglios basales están el área premotora.
-No tiene ninguna relación con la inteligencia artificial.
|¿Cuál de las siguientes afirmaciones es falsa?:
-Los ganglios basales son estructuras subcorticales.
-La corteza motora primaria sigue una representación somatotópica.
-La práctica del piano puede cambiar la representación de los dedos en la corteza motora.
+Los ganglios basales no están relacionados con los movimientos.
|La corteza motora del hemisferio derecho:
+Controla el lado izquierdo del cuerpo.
-Controla ambos lados del cuerpo.
-Controla el lado derecho del cuerpo.
-Controla la parte inferior del cuerpo.
|¿Qué concepto se refiere a un nivel de control más bajo?:
-Ideación de la acción.
+Reflejo motor.
-Planificación de la acción.
-Secuenciación de actos motores.
|Las áreas subcorticales se relacionan con acciones:
+Guiadas por agentes internos.
-Guiadas por agentes externos.
-Voluntarias.
-Reflejas.
|Los tractos extrapiramidales tienen su origen en:
-En la corteza.
-En las neuronas piramidales.
-En las neuronas extrapiramidales.
+Fuera de la corteza.
|En la secuencia motora:
-No se realiza una selección de la acción.
+La planificación se realiza antes de la programación motora.
-La programación motora se hace antes que la planificación.
-Lo primero es la ejecución de la acción.
|La cognición y el control motor:
-Son procesos simples.
-Se ejecutan exactamente en las mismas áreas cerebrales.
+Están íntimamente relacionados.
-No se relacionan en ningún estadio.