|El micrótomo se usa para:
-Observación in vivo.
+Observación post mortem.
-Registro de actividad eléctrica.
-Estimulación eléctrica.
|La tinción de Nissl revolucionó los estudios:
-Funcionales.
-Electrofisiológicos.
+Neuroanatómicos.
-A y B son correctas.
|Las técnicas inmunohistoquímicas:
-Detectan oxígeno.
-Detectan hidrógeno.
-Detectan glucosa.
+Detectan proteínas.
|El TAC emplea radicación de espectro:
+De los rayos X.
-Ultravioleta.
-Infrarrojo.
-De los rayos Gamma.
|Con un TAC se pueden conseguir imágenes:
-Solo en 2D.
-Solo en 3D.
+En 2D y 3D.
-Funcionales.
|La RMN se basa en:
-La orientación de los positrones.
+La orientación de los núcleos de hidrógeno.
-La orientación de los electrones.
-Las medidas de electrodos.
|La estimulación eléctrica mediante microelectrodos es una técnica:
+Invasiva.
-No invasiva.
-De baja resolución espacial.
-De baja resolución temporal.
|Los correlatos neuronales se refieren a establecer relaciones entre:
-Corteza y áreas subcorticales.
+Funciones y estructuras neuronales.
-Personalidad y genética.
-Déficits cognitivos y funciones cognitivas.
|El electroencefalograma (EEG) y los potenciales evocados (PE):
-Tienen alta resolución espacial.
-Tienen baja resolución temporal.
+Tienen baja resolución espacial.
-Requieren cirugía.
|La Resonancia Magnética Funcional (RMf):
+Usa la técnica BOLD.
-Usa la técnica PET.
-Se basa en el EEG.
-Requiere marcadores radioactivos.
