|Un sentimiento:
-Es inconsciente.
-Es lo mismo que una emoción.
+Es consciente.
-Se produce siempre antes que la emoción.
|Las emociones son:
-Siempre adaptativas.
+Normalmente adaptativas.
-Respuestas aleatorias.
-Independiente del cuerpo.
|Una emoción puede dar lugar:
+A varias conductas diferentes.
-Siempre a la misma conducta.
-A una ausencia de activación fisiológica.
-A polaridades positivas y negativas a la vez.
|La duración de una emoción en humanos es del orden de:
-Milisegundos.
-Años.
-Días.
+Minutos.
|¿Cuál de los siguientes no es un aspecto a tener en cuenta en el estudio de las emociones?:
-Corporalidad.
-Intensidad.
+Fuerza.
-Expresión.
|¿Cuál de los siguientes no es una emoción básica o primaria:
-Asco.
+Vergüenza.
-Ira.
-Sorpresa.
|La emoción y la cognición:
+Están íntimamente relacionados.
-Cuentan con las mismas teorías explicativas.
-No tienen nada que ver.
-NO han sido objeto de dicotomías.
|Según la propuesta de James-Lange:
-Solo lloramos si nos sentimos tristes.
+Primero lloramos y luego nos sentimos tristes.
-Solo nos sentimos tristes si lloramos.
-Primero nos sentimos tristes y luego lloramos.
|Según la teoría del marcador somático, las emociones son:
-Representaciones puramente cognitivas.
-Representaciones de la consecución de metas.
-Representaciones del mundo exterior.
+Representaciones del estado del organismo.
|Los modelos computacionales de la emoción:
-Se centran en los aspectos de percepción subjetiva.
+Sirven también para detectar la emoción en humanos.
-Son muy escasos.
-No suelen usar etiquetas.