|¿Cuál de las siguientes no es una técnica de estudio del sistema nervioso?:
-Técnica lesional.
-Técnica de neuroimagen.
+Técnica electromagnética
-Técnica neuroanatómica.
|Para distinguir los principales componentes anatómicos del encéfalo se requiere:
-Una técnica microscópica.
-Una técnica histológica.
-Una técnica de tinción.
+A y C son correctas.
|Los objetivos principales del estudio neuroanatómico son:
-Identificar las zonas grises del cerebro.
-Medir el tamaño de las estructuras normales.
+Identificar las estructuras neuronales y cómo están conectadas.
-Localizar los centros de sustancia blanca.
|¿Qué sujetos se suelen emplear para aplicar técnicas post mortem?:
+Animales de laboratorio.
-Humanos sin ninguna patología neurológica.
-Animales salvajes.
-Humanos que han sufrido una lesión cerebral leve.
|Las técnicas de tinción se usan para:
-Estimular todo el encéfalo.
-Inhibir el funcionamiento de zonas específicas del cerebro.
-Medir la actividad eléctrica de la corteza cerebral.
+Identificar áreas específicas del cerebro.
|Los surcos o cisuras se encuentran:
+En la corteza.
-En las áreas subcorticales.
-En la sustancia blanca.
-En el hipocampo.
|Los cuerpos celulares de neuronas y células gliales:
-Conectan diferentes áreas del cerebro.
-Componen la sustancia blanca.
-Están recubiertos de mielina.
+Componen la sustancia gris.
|Los correlatos neuronales se refieren a establecer relaciones entre:
-Corteza y áreas subcorticales.
+Funciones y estructuras neuronales.
-Personalidad y genética.
-Déficits cognitivos y funciones cognitivas.
|Los estudios de caso único se basan en:
+Humanos que han sufrido daño cerebral.
-Animales de laboratorio.
-Humanos sanos.
-Grupos de pacientes neurológicos.
|Los modelos cognitivos derivados de la investigación en neurociencia:
-No se pueden traducir en modelos computacionales.
+Se pueden traducir en modelos computacionales.
-No se obtienen usando el método científico.
-No sirven para la bioinspiración en inteligencia artificial.
