|Las palabras son:
-Objetivos en sí mismas.
-Objetos no representacionales.
+Objetos que representan a otros objetos.
-Signos.
|La semántica se ocupa de:
+El estudio del significado.
-El lenguaje no verbal.
-El orden de las palabras.
-La formación de las palabras.
|La transformación de «pez» a «peces» es un ejemplo de:
-Morfología derivativa.
-Morfología numerativa.
+Morfología inflexiva.
-Morfología iterativa.
|El lexicón de un adulto puede variar entre:
-Uno y diez alimentos.
-Diez y cien alimentos.
-Diez mil y doce mil elementos.
+Quince mil y ciento cincuenta mil elementos.
|Las áreas cerebrales del lenguaje se han identificado gracias:
-Estudio de pacientes con afasia.
-Investigaciones con técnicas de neuroimagen.
-Investigaciones con estimulación eléctrica.
+Todas las anteriores son correctas.
|Las principales áreas del lenguaje se suelen localizar en:
-El hemisferio no dominante.
+El hemisferio dominante.
-En ambos hemisferios del cerebelo.
-En ambos hemisferios del cerebro.
|La lesión en el fascículo arqueado provoca:
-Afasia motora.
-Afasia sensorial.
+Afasia de conducción.
-Afasia total.
|A nivel subcortical:
+Algunos centros del tálamo juegan un papel en el lenguaje.
-No hay áreas relacionadas con el lenguaje.
-Algunos centros de la amígdala juegan un papel en el lenguaje.
-Algunos centros del hipocampo juegan un papel en el lenguaje.
|El centro A se describe en el modelo de:
-Damasio.
+Wernicke-Lichtein.
-Mesulman.
-Geschwind.
|En el modelo de Damasio, el sistema de conceptos se encarga de:
-Reconocer la ortografía.
-Generar los movimientos del habla.
-Procesar representaciones fonémicas.
+Planificar, recordar y asociar conceptos.
