|¿Cuál de los siguientes no es un mecanismo de las funciones ejecutivas?
-Planificación.
-Evaluación.
+Imitación.
-Revisión.
|¿Cuál de los siguientes es un componente de las funciones ejecutivas?
+Razonamiento.
-Memoria a largo plazo.
-Aprendizaje vicario.
-B y C son correctas.
|¿Cuál es el componente de las funciones ejecutivas que permite realizar más de una tarea al mismo tiempo?
-Inhibición.
-Atención sostenida.
-Estimación temporal.
+Atención dividida.
|Las funciones ejecutivas suponen una ventaja evolutiva porque permiten resolver problemas:
+Novedosos.
-De forma automática.
-Inconscientemente.
-Repetitivos.
|A la capacidad de detener una respuesta automática, se le denomina:
-Impulsividad.
+Inhibición.
-Hipofrontalidad.
-Déficit inhibitorio.
|El déficit inhibitorio:
-Mejora la planificación.
-No provoca otros déficits.
-No está presente en el TDAH.
+Provoca déficits cognitivos.
|La inhibición de la atención:
+Es una inhibición cognitiva.
-Es una inhibición conductual.
-Es un déficit inhibitorio.
-No es posible.
|El habla interior o lenguaje intrínseco:
-Solo aparece en adultos.
-Solo aparece en niños pequeños.
+Contribuye a la autorregulación.
-No tiene nada que ver con las funciones ejecutivas.
|Considerar que la corteza prefrontal es «un cerebro que controla el cerebro».
-Un error, pues los lóbulos frontales no están implicados en las funciones ejecutivas.
-Una solución al problema del homúnculo.
-Una metáfora falsa.
+El problema del homúnculo.
|¿Qué estructura subcortical se asocia con el control motor y la selección de acciones?:
-El sistema frontal.
-La amígdala.
+Los ganglios basales.
-El tálamo.
