|La neurociencia:
-Es el conjunto de disciplinas científicas que se ocupan del estudio exclusivo del cerebro humano.
+Es el conjunto de disciplinas científicas que se ocupan del estudio del sistema nervioso.
-Es un conjunto de disciplinas científicas y no científicas que estudian al ser humano
-A y B son correctas.
|El tejido nervioso está constituido por:
-Células del mismo tipo.
-Los núcleos de las neuronas, pero no los axones.
-Los axones mielinizados agrupados en haces, pero no los núcleos de las células.
+Multitud de tipos de células, entre las que destacan las neuronas.
|La neurociencia:
+Ha ido ampliando su foco de estudio.
-Cada vez se ha ido teniendo un foco más estrecho y menos interés.
-No tiene en cuenta las emociones.
-No tiene ninguna relación con la inteligencia artificial.
|Los procesos que estudia la neurociencia dan lugar a:
-Solo la conducta.
-Solo las emociones.
+Todo el repertorio emocional y conductual.
-El metabolismo de las grasas.
|Los modelos computacionales bioinspirados:
+Son menos complejos que los procesos reales del sistema nervioso.
-Son más complejos que los procesos reales del sistema nervioso.
-Son igual de complejos que los procesos reales del sistema nervioso.
-No tienen nada que ver con los procesos reales del sistema nervioso.
|El sistema nervioso es un sistema de procesamiento:
-Serie.
-Secuencial.
+Distribuido y paralelo.
-Distribuido y secuencial.
|Los diferentes campos científicos relacionados con la neurociencia:
+Atienden a diferentes niveles de descripción.
-Todos se centran en el nivel de descripción biológico.
-Todos se centran en el nivel de descripción neurobiológico.
-Se centran en el nivel físico.
|La psicología cognitiva se encarga de estudiar principalmente:
-La interconexión entre neuronas.
+La mente y el comportamiento.
-Los circuitos neuronales anómalos.
-Las técnicas de computación cuántica.
|La neurociencia cognitiva se compone de los siguientes campos:
+Neurociencia, inteligencia artificial y psicología cognitiva.
-Neurociencia, inteligencia artificial y psicología social.
-Neurociencia, neurobiología y psicología cognitiva.
-Medicina, inteligencia artificial y psicología básica.
|Una sinapsis:
-Ocurre siempre en el núcleo de la neurona.
+Puede ser eléctrica.
-Ocurre cuando la señal llega al axón desde una dendrita.
-Requiere al menos tres neuronas.