|Los sentidos interoceptivos:
+Obtienen información del interior del cuerpo.
-Obtienen información del exterior del cuerpo.
-No usan transducción eléctrica.
-Corresponden a una única modalidad sensorial.
|El proceso de transducción sensorial transforma:
-Electricidad en visión.
-Visión en magnetismo.
+Energía física en impulsos eléctricos.
-Electricidad en potenciales de acción.
|Las células ganglionares:
-No son neuronas.
-Se encuentran en la corteza visual.
+Están en la retina.
-Son fotorreceptoras.
|La vía visual de procesamiento ventral es conocida como la vía del:
+«Qué».
-«Cuándo».
-«Dónde».
-«Por qué».
|¿Cuántas vías de procesamiento visual se ha identificado en el cerebro?:
-Una.
-Dos.
+Más de dos.
-Ninguno.
|Los sentidos:
+Se integran con el resto de funciones cognitivos.
-Son independientes del procesamiento cognitivo.
-Realizan sus procesos de forma pasiva.
-Usan vías eferentes.
|En el modelo de Marr, el bosquejo inicial se compone de:
-Proyecciones en un plano unidimensional.
-Figuras geométricas en 3D.
-Figuras geométricas en 2D.
+Brillo, sombras, contornos, etc.
|En el modelo de Marr, el modelo 3D es:
+Independientemente de la posición del observador.
-Relativo a la posición del observador.
-El segundo modelo que se construye.
-El resultado de la primera etapa de procesamiento.
|En la tarea de percepción visual de Marr, el nivel algorítmico:
-Requiere la especificación de arquitectura hardware.
-Se puede especificar sin necesidad de la teoría computacional.
+Se puede especificar sin necesidad del nivel de implementación.
-Establece la meta de la computación.
|La decisión sobre dónde se fija la mirada requiere:
+Integración de mecanismos perceptivos y atencionales.
-De una única vía de procesamiento visual.
-Percepción consciente.
-Una reflexión profunda acerca de los objetos y su reconocimiento.
