|La metacognición:
-Es una propiedad exclusiva de los humanos.
-Se ha estudiado desde una única perspectiva.
+Se puede definir como conocimiento sobre el conocimiento.
-Se refiere exclusivamente a la metamemoria.
|Gracias a la metacognición:
-Se utiliza una única técnica de aprendizaje.
+Se desarrollan estrategias de aprendizaje más efectivas.
-No se requiere aprendizaje.
-La memoria se usa menos.
|La teoría de la mente se refiere a:
+La capacidad de modelar mentes.
-Las teorías constructivistas.
-Las teorías cognitivas sobre la mente.
-Las hipótesis de la escuela conductista.
|Los procesos metacognitivos:
+Contribuyen a la capacidad de relación sociales.
-No tienen nada que ver con la dimensión social.
-Se centran en la autobservación y control de los otros.
-Monitorizan y seleccionan las acciones de los otros.
|Según Nelson y Narens (1994), el meta-nivel:
-Es monitorizado.
-Es controlado.
-Se monitoriza a sí mismo.
+Controla al nivel inferior.
|Según Nelson y Narens (1994), el meta-nivel :
+Es lógicamente independiente del nivel inferior.
-Es dependiente del nivel inferior.
-Tiene un modelo de sí mismo.
-Tiene un modelo del nivel superior.
|Según el pensamiento constructivista, los procesos metacognitivos:
-Son independientes de la Teoría de la Mente.
-Contribuyen a la desintegración del yo.
-Evitan la dependencia social.
+Dan sentido a los conocimientos que se adquieren.
|La información se etiqueta como relevante o no en:
+La corteza prefrontal y orbitofrontal.
-La corteza occipital.
-Los circuitos frontoparietales.
-El hipocampo.
|La línea media posterior de la corteza frontal forma parte de la red:
-De la amígdala.
+Del hipocampo.
-De los ganglios basales.
-De la formación reticular.
|Los instrumentos culturales:
-Se relacionan con los procesos cognitivos, pero no los metacognitivos.
+Se consideran medios indispensables de regulación metacognitiva.
-Son ajenos al desarrollo del niño y sus procesos del aprendizaje.
-Han impulsado el constructivismo radical.
