|Los árboles de decisión:
-Son una técnica nueva para solucionar problemas de clasificación.
-Son una técnica especifica de los problemas de regresión.
+Se llevan utilizando durante muchos años en el área de la minería de datos.
|Los árboles de decisión:
-Son métodos simples y difíciles de interpretar.
-Son métodos complejos y fáciles de interpretar.
+Son métodos simples y fáciles de interpretar.
|Los árboles de decisión:
-Transforman las variables de entrada utilizando funciones kernel.
+Dividen el espacio de las variables en una serie de regiones.
-Ejecutan diversas operaciones modificando las variables de entrada.
\Los árboles de decisión:
-Predicen la moda en el caso de un problema de regresión.
+Predicen la media en el caso de un problema de regresión.
+Predicen la moda en el caso de un problema de clasificación.
-Predicen la moda en el caso de un problema de regresión.
|Un árbol de decisión se obtiene:
-Por medio de un algoritmo que elige primero una variable aleatoria.
+Por medio de un algoritmo que elige primero aquella variable más predictiva.
-Por medio de un algoritmo que elige primero aquella variable menos predictiva.
\El criterio de parada de la construcción de un árbol de decisión viene dado por:
+Todos, o casi todos, los ejemplos del nodo son de la misma clase.
+No existen variables para distinguir entre los ejemplos.
+El árbol ha alcanzado un tamaño predefinido.
|En el caso de la entropía:
-Un valor de 0 indica desorden completo.
-Un valor de 1 indica orden completo.
+Ninguna de las anteriores es correcta.
\La poda de los árboles se realiza:
-Para reducir recursos computacionales.
+Para evitar el sobre-ajuste.
+Para generalizar las predicciones.
\En los árboles de decisión para hacer la división:
+Se puede utilizar el criterio de Gini index.
+Se puede utilizar el criterio de entropía cruzada.
+Se puede utilizar el criterio de ganancia de información.
\Cuáles de las siguientes afirmaciones son verdaderas:
-Un árbol de decisión y una regresión lineal pueden modelar problemas de similares.
+Un árbol de decisión modela bien problemas con dependencia no lineal.
+Una regresión lineal modela bien problemas con dependencia lineal.