\El método random forest:
-Se basa en los árboles de decisión y fue inventado en los años 90.
+Se basa en el método bagging y en los árboles de decisión.
+Fue inventado en el año 2001 por Leo Breiman.
\El método random forest:
+Combina las técnicas de bagging con la selección de variables aleatorias para incluir diversidad.
+Es un método de ensemble basado en árboles de decisión.
-Se basa en los principios de los números aleatorios para realizar las predicciones.
\Los modelos de random forest:
+En los problemas de clasificación predicen utilizando la moda de la clase más probable.
+En los problemas de regresión predicen utilizando la media de las predicciones de cada árbol.
-Tanto en los problemas de clasificación como regresión utilizan la mediana de las predicciones.
|El motivo de utilizar un gran número de árboles en random forest:
-Cuantos más árboles mejor funciona la aleatoriedad.
+Las variables tienen más probabilidades de aparecer en los diferentes cortes.
-Ninguna de las anteriores es correcta.
|En los random forest respecto de los árboles de decisión:
-La varianza de los árboles se suele incrementar.
+La varianza de los árboles es el mismo.
-La varianza de los árboles suele decrecer.
|En los random forest respecto de los árboles de decisión:
-El sesgo de los árboles se suele incrementar.
-El sesgo de los árboles es el mismo.
+El sesgo de los árboles suele decrecer.
|El out-of-bag error:
+Consiste en aquellos errores que se quedan fuera de un umbral.
-Es una forma sencilla de estimar el error en test en un modelo bagged.
-Está formado por los errores en cada una de las iteraciones.
|Un modelo de random forest:
-Hay que entrenarlo siempre con validación cruzada.
+Se puede entrenar
-Ninguna de las anteriores es correcta.
|En cuanto al número de árboles de un modelo de random forest:
-Cuantos más árboles tenga mejor.
+Existe un punto óptimo en lo referente al número de árboles.
-La capacidad predictiva siempre es la misma a partir de 100 árboles.
|Los random forest tienen como parámetros:
+Principalmente el número de árboles y el número de variables aleatorias elegidas en cada corte.
-Bastantes parámetros que son muy sensibles y afectan a su precisión.
-Ninguna de las anteriores es correcta.